+++
title = "आन सुम्मी यिँक नीकु नौभळेश"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12754&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1631-4  
सम्पुटमु - 26-184
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आन सुम्मी यिँक नीकु नौभळेश    
मोनमेल माँटलाडु मॊक्के नौभळेश    
॥पल्लवि॥    
कायमॆल्लँ जॆमरिञ्चॆ कडुबडलिति विदॆ    
आयनायँ जालुँ गोप मौभळेश    
आयुलु गरँगिञ्चि अण्डकु वच्चिति नेनु    
मायलेल नव्वरादा मातो नौभळेश    
॥आन॥    
मॆऱुँगुमोवि वाडॆ मिक्किलि बुनकॊट्टेवु    
अऱिमुऱि मऱवेल यौभळेश    
गुऱिगा नीकॊनगोरु गुब्बलु सोँकिञ्चिति नी -    
मऱपुलु चॆल्लविँक मानु मौभळेश    
॥आन॥    
कलसिति मिद्दरमु कन्नुलनॆ कॆम्पुदेरॆ    
अलयकु मिँक नीवु औभळेश    
तलपोँतलु मनकु तारुकाण लिवॆ वच्चॆ    
बलिमि श्रीवेङ्कटाद्रिपति यौभळेश    
॥आन॥
</details>
